BİR NETFLIX DİZİSİ
Olaylar birbirini kovaladı.
Şimdi yeni bir havuzcu bulmalıyım.
Su giderlerini temizleyen
biriyle mi birlikte oldun?
Rodrigo işini büyük bir
titizlikle yapıyor, öyle diyeyim.
Yazık oldu. Onu kuzeni için terk ediyorum.
Hey, Rodrigo boş kaldığına göre
bir sonraki kitap imza günüme
onunla gelebilirsin.
Neden senin eskinle çıkayım?
Seçkinci diyeceksin
ama bitkisel yağla kaplı.
Üniversiteden beri ciddi ilişkin olmadı.
Kaygı verici bu.
Yalnız olmak benim seçimim.
Çünkü çok önemli şeyler yaptığım,
tatmin edici bir kariyerim var.
Sonuç olarak,
birkaç dronu birbirine bantlayarak
Dron Tahtı yapılabiliyor!
Tanrı, Amerika'yı korusun!
COGNITO ANONİM
Harika bir haberim var!
Tanışma uygulaması
SağaKaydır'ı resmen satın alarak
kişisel verilerle
şantaj yapma imkânına kavuştuk.
Aman tanrım,
Başkent Washington'daki tüm profiller!
Myc'ınki bile mi?
"Küf avcıları sola kaydırsın."
Andre cinsel kimliğini
"hepcinsel" olarak mı tanımlamış?
Aman ne sürpriz. Gigi güce tapıyormuş.
Güç bana tapıyor tatlım.
Tüm bu kullanıcı verileri sayesinde
devletin kontrol etmediğimiz
son iki teşkilatına
şantaj yapacak kadar çok
sik fotoğrafına kavuştuk.
Reagan, bu aletleri düzenleyerek
sabaha kadar çalışmanı istiyorum.
Peki efendim.
Bire üç bahse varım,
aylardır gördüğü ilk siktir.
Ben de varım.
Tabii ki! Garantili kazanç.
Ne oluyor? Ne bu?
Aşk hayatımla bahis mi oynuyorsunuz?
Daha ziyade,
aşk hayatından para kazanıyoruz.
-Bire dört bahse varım, yalnız ölür.
-Kişisel algılama Reagan.
Gerçi, ne zaman sevgili bulacağına dair
kumar oynuyoruz. Yani acayip kişisel.
Erkek arkadaş bulmam konusuna
neden bu kadar taktınız?
"Sevgili" derken Boy Meets World'deki
ağabeyi hayal ediyordu.
O kadar uzun süre geçmiş.
Seni bir erkekle düşünemiyorum.
Hücre bölünmesiyle çoğalmıyor musun?
Pekâlâ, şu bahse ne dersiniz?
Bu haftaki görevi değiştiriyorum.
İki katı ya da hiç.
Haftaya erkek arkadaşım olacak.
O zaman belki siz aptallar
dedikodumu yapmayı bırakıp
bir kez olsun işe odaklanırsınız.
İşte. Gördünüz mü? Başkent,
Reagan Ridley'yle çıkmaya hazırlan.
PROFİL YÜKLENİYOR…
GÖREV
SEVGİLİ BULMAK
Hiç belli etmedin.
Peki, J.R., yönetmeliği tekrar
hafifletme yönünde oy kullanırım.
Yeter ki fotoğrafları gizli tut.
Cumhuriyetçiyim ben!
Kökleşmiş cinsel şeylerden başka
hiçbir şeyden utanmam.
Evet, ilk randevu.
Burası sıcak mı
yoksa bana mı öyle geliyor?
Bunlar sadece iş için.
İşim gizli. Gizli şeyler.
Sana anlatırsam ölmen gerekir.
Eşleştiğimize çok sevindim. Gerçekten…
Ne yapıyorsun?
Hızlı bir DNA testi.
Harika, genetik açıdan uygunuz.
Nerede kalmıştık?
Gidiyordum ben de.
Jason Bourne yeniden Bourne olmak üzere.
Bourne Bu Kadarı Fazla.
Bourne'ladığınızdan da fazlası.
Bourne, Bourne…
Bourne? Bourne!
Bu film hiç gerçekçi değil.
Gölge hükûmetin gerçek Jason Bourne'u
yıllar önce öldürdüğünü bilmeyen yok.
Gölge hükûmet mi?
Kahretsin.
Tahliye ekibi gerekiyor.
-Sıraya girin!
-Benden beş bin yatır.
Neye bahis koyuyorsun?
SağaKaydır her kullanıcı için
bir çekicilik skoru tutuyormuş.
Brett 10 numara.
Metalaştırılmak bir onur.
Ben kaçım? Dur, söyleme.
Boşandığım için bir puan çıkar,
gazi olduğum için bir puan ekle.
Suratım da var…
Ama bir sürü beyzbol kartım var…
SONUÇ:
İTİCİ
Sıfır puan mı?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Birle on arasıydı!
Sayıların bir önemi yok.
Önemli olan kalbin.
Sana göre öyle, yakışıklı.
Tipim senin gibi olsaydı işim kolaydı.
Gigi, yakışıklılığım için
sevildiğimi düşünmüyorsun ya?
Şekerim, somurtma.
Beğenilen yerini çirkin yapıyorsun.
DNA'mı yunusla birleştirdiğimden beri
hayatım bok oldu!
Yüzümle telefon kilidini açmaya çalışınca
çocuk kaçırma uyarısı yolluyor!
Bahse girerim bu suratla
bir hafta yaşamak zorunda kalsan
eski hâline dönmek için yalvarırdın bana.
-Bu bahse varız!
Anlayamıyorum.
Başkentteki hemen hemen
her erkek tarafından reddedildim.
İş arkadaşlarıma gen havuzundan
elenmemi izleme tatmini veremem.
Tipik insan işte.
Gen havuzu için endişeleniyor.
Dünyaları simüle etme yeteneğim var.
Sen ise beni Rachel'ına
Monica yapmaya çalışıyorsun.
Friends mi izliyorsun bol bol?
Hayır. Belki.
Birbirlerine çok yakışıyorlar.
Taştan değilim ben de.
SağaKaydır'ın tüm verileri elimde.
İkimiz mükemmel bir
tanışma algoritması geliştirebiliriz.
Aşırı zeki bir beyne sahibim.
Benim seviyemin altında bir iş.
Altında kendi bacakların bile yok.
Lütfen. Bana yardım edersen
ikinci sezonu izlemene izin veririm.
Chandler'ın o sehpayı nihayet
alıp almadığını öğrenebilecek miyim?
İyi teklif Reagan.
Keyifli bir karşılık önerdin.
Yüzleri değiştiriyorsunuz.
Yüzünü geri isteyen ilk kişi kaybeder.
-Sorusu olan?
-Dalga mı geçiyorsun?
Çıkarın şu suratı yüzümden!
Evet. Yüz Yüze!
Yüzlerin çıkarıldığı en sevdiğim film!
Çok anestezi gerekecek.
Pekâlâ, şimdi John Woo işi yapalım.
YÜZ YÜZE
BİR İÇİM SU - BİTKİN
Vay canına. Ameliyatlarımı
filmlere dayandırmayı bırakmalıyım.
Beyinlerinizi değiştirelim.
Çılgın Cuma, bebeğim!
Yaptım. Beni neredeyse yok ediyordu
ama sana göre birini buldum.
Alınmamaya çalışacağım.
Bryan Jacobsen. 32 yaşında.
Başkentte yaşıyor. Yoksul çocuklara
bilgisayar programcılığı öğretiyor.
Hiç kadın ev arkadaşı olmamış.
Yani senin evini kıyaslayacak şeyi yok.
Acayip derecede
hırslı kadınlara aldırmıyor mu?
O senin mükemmel eşin Reagan.
Sözünün üstüne söz söylenmesi
onu tahrik ediyor.
Ne yazayım? İlk lafa ihtiyacım var.
Reagan Kubbesi'ne gir! Hayır, bu değil.
Tanrım, mesaj attı bile!
Randevulaşmak istiyor. Ne diyeyim?
Evet de. Eşleşme oranınız 99,999.
Sen bile bunu berbat edemezsin.
Bilemiyorum. Gelecek görebildiğim
son erkek arkadaşım
Plüton gezegen olduğu sürece
beni seveceğini söylemişti.
Olacakları bildiğinden eminim.
Bu randevu mükemmel geçmeli.
Keşke hazır olabilmek için
prova randevusuna çıkabilsem.
Benimle prova yapamazsın!
-Robotla randevu provası.
-Öyle demek istemedim!
"Robotla prova" dediğini duydum.
Çalışmaya başladım bile.
Bana işkence mi ediyorsun?
BİR SAAT SONRA…
Selam, Bryan. Ben Reagan.
-Tanrım! Öldüm mü?
-Hayır.
-Cehennem mi? Şeytan mısın?
Şeytan, lastik tokalı bir kadın!
Bekle.
Tamam, tekrar deneyelim.
Farkındalığı azalt, tepkiselliği azalt.
Saçını aç.
Selam. Böyle buluşmaya son vermeliyiz.
Bir gecelik çalışma için fena değil.
Test randevusuna hazır bence.
Ya da gerçek Bryan'la çıkabilirsin.
Ama ben ne bilirim ki?
Gerçek bir tanrı olmaktan beni alıkoyan
tek şey kablosuz internet bağlantısı.
Bryan-bot, yemek ister misin?
Tabii. Yiyecekleri sindiremem
ama yüzümdeki delikte ezebilirim.
Benim için çok acısızdı.
Glenn, ağlıyor musun?
Güzelim.
Fox News spikeri kadar güzel.
Ben de çirkinlerin yeni seksi olduğunu
kanıtlamak üzereyim.
Hava deliğimin acıması normal mi?
Evet, kafanda delik var sonuçta.
Telefonunu ver.
Tinder'da telafi etmem gereken 10 yıl var.
Güzel.
Bu restoran mükemmel.
En sevdiğim. Sanırım.
Dur, anılarım
beynime yerleştirilmiş yalanlar mı?
Siktir! Gerçek Bryan.
Robot dublörüyle
prova yaparken görmemeli beni.
Gitmemiz gerek.
İlişkiler neden bu kadar karmaşık?
Reagan?
Reagan mı?
Pardon, arkada çalışıyorum.
Süper İtalyanlık yapıyorum.
Sbarro! Mario Kart!
Görüşürüz.
Selam, Reagan. Her şey yolunda mı?
Eşleştiğim tek kişiyle
tek şansımı kaçırdım.
İtalyanları Karalamayla Mücadele
derneklerinin en az birinden
yazılı uyarı bekliyorum.
Galiba diğerleri haklı.
Eve gidip internetten
tabut sipariş edeceğim.
Ya buna mecbur değilsen?
Dinle, seninle çok eğlendim.
Yaşadığım dört saat 38 dakika boyunca
hiç bu kadar eğlenmemiştim.
Ben olmasam da en azından bir şeyim.
Yani ben ve…
Kendi robotumla mı çıkacağım? Bu…
KIZ KURUSU CENAZE FONUNA 600 DOLAR
KABUL ET - REDDET
Bana gidelim mi?
Bu buluşmayı unutup biraz takılırız.
Çok isterim.
SEZON İNDİRİMİ
Üzgünüm, buradan alışveriş yapamazsınız.
Pardon? Tekrar piyasaya çıkıyorum
ve rahatsız edici bir ameliyat yüzünden
yeni kıyafetlere ihtiyacım var.
Hayır, yanlış anladınız.
Buradan alışveriş yapmak için
fazla çekicisiniz.
Mankene ihtiyacımız var ama.
Gerçekten mi? Photoshop'la
fotoğraflardan çıkarılırım normalde.
Nadia, bu arkadaşımızı nasıl buldun?
Çıkık elmacık kemikleri,
Yunan tanrısı gibi omuzlar.
Meme ucu-areola oranı mükemmel.
Şaka yapıyorsun.
Hiç mankenlik yapmadın mı?
Bir keresinde
bir sirk posterine çıkmıştım.
Umarım profesyonelliğe aykırı kaçmaz bu.
Şu mankenin arkasında
benimle seks yapmak ister misin?
Vay canına! Bugün daha da iyi olabilir mi?
Brink's zırhlı kamyonumun lastiği patladı.
Paranın bir kısmını dağıtmazsam
krikoyla kaldıramam.
Çok parası olan ama daha fazlasını
hak eden bir adama benziyorsun.
Hayır, ağlayamayacak kadar güzelsin.
Dünü bırakalım, hayatta olmak için
en sevdiğim gün bugün.
Yağsız, üç kat köpüklü
bir tapiocchiato alayım.
Altı dolar.
Genellikle parasız verirdin.
Pardon, rahatsız ediyorum.
Biraz borç alabilir miyim?
Böyle bir gülümsemeye hayır denebilir mi?
Cinsî sapık!
Anne, hayvana dönüşen
yaratıktan korkuyorum!
Hayvana dönüşen bir yaratık değilim!
Ben bir insanım!
Sayılır.
Kimin iki başparmağı var
ve bahisleri kazanmak üzere?
-Selam sürtükler!
-Selam.
Ulu tanrım, sonunda oldu. Robotla yatıyor.
Şekerim, bilimsel deneylerinin birinden
erkek arkadaş olabileceğini mi sanıyorsun?
Gigi, onu erkek arkadaş
malzemelerinden yaptım resmen.
Öyle değil mi tatlım?
Sana katılmak üzere programlandım,
yani evet tatlım.
Tanrım, çok acıklı.
Herkes fotoğraf kaydırarak
hayatlarını israf ederken
beni asla düş kırıklığına uğratmayacak,
mükemmel erkeği yarattım.
Hatta iki ayarı var.
Netflix izlemece ve takılmaca.
Yeryüzü belgeselini izleyelim.
Yeryüzü belgeselini sessizde izleyelim.
İğrenç. Peki, tamam.
Buna benden daha çok ihtiyacın var.
Herkes duydu mu?
Reagan aşk ilişkilerini çözdü!
-Eve gidip eşofman giymek ister misin?
-Anlıyorsun beni.
Kadın, açık planlı ev istiyor.
Adam ise boşanmak.
İşte bu, evde huzur!
Kasmadığında gerçekten
en iyi hâlinde oluyorsun.
Düşündüm de, ilişkimiz ciddileştiğine göre
annemle tanışmanı istiyorum.
Çok komik. Bir bakıma annem sen…
Tamam, cumartesi için fazla hırslısın.
ANA KUMANDA
HIRSLI - RAHAT
Dışarıdan yemek söyleyip
nefret ettiğimiz insanların
Instagram hikâyelerine
göz atmak ister misin?
Her şeyden çok.
Brett Hand ben.
Bana nasıl yardım edebilirsin?
Tanrım, haklıydın, tamam mı?
Alay edildim, eğlence olsun diye avlandım
ve polis bana sokakta uyuyacağımı
çünkü dairemin okula mesafesinin
100 metreden az olduğunu söyledi.
Biliyorum, anlatma oğlum.
Açıkçası hâlâ hayatta olman etkileyici.
Erken değişelim mi?
Hayatta olmaz! Seksi ve zenginim.
Sen de benim yüzümle kayıtlı
bir cinsel saldırgansın.
-Düşün!
-Bugün daha kötü olabilir mi?
Olabilir ve olacak da.
Eski karımın evine gitmelisin.
Anlaşmamız var.
Boşanma anlaşmamızın bir parçası olarak
ayda bir kez bana
bir saat boyunca bağırıyor.
Fiziksel saldırı da olabilir.
Süspansuvar tak.
Hayır, hayır!
Hey, dört göz,
sen de kimsin
ve oturma odamda ne arıyorsun?
-Yeni erkek arkadaşıyım.
-Ne zamandır?
Bilmiyorum dostum. Ne kadarsa.
20 dolar borç verebilir misin?
Beni dinle bok kafa.
Bu evde borç istenecekse ben isterim.
Baba, Bryan-bot'la tanışmışsın.
Tamamlıyor beni.
Julian Assange'ı iki gün ziyaret ettim,
ev cehenneme dönmüş. Ben gidiyorum.
İki gün oldu mu?
Tanrım, biraz çalışmam gerek.
Hani bugün beni tamir edecektin?
Peki, üç boyutlu yazıcıyı çalıştırayım.
Yazıcıya yeni kartuş almak için
ofise uğramam gerekiyor.
Tamam. Reddit'tekilere
Bitcoin'i anlatıyor olacağım.
Anlatacak ne var ki? Dijital para.
Evet, dijital para.
Bu bir yaşam tarzı tatlım.
Hayatım bu mu artık?
Bryan-bot'la birbiri ardına
büyük sıçış videoları izlemek mi?
Gerçek bir insanla çıkmaktan
aşırı korkarsan böyle olur.
Hayır, korkmuyorum. İlişki öncüsüyüm.
İlk yerleşimciler gibiyim.
Evet, yerleşip yetiniyorsun.
Dilediğin kadar akıl oyunu oyna.
Korkmuyorum ben.
Gerçek Bryan'a mesaj atıyorum.
SELAM BRYAN
SELAM REAGAN!
Çok sağlıklı.
Biliyor musun,
Friends'in üçüncü sezonu var
ve birçok soru yanıt buluyor.
Asla alamayacaksın onu!
Hemen açıkla onları, baştan çıkarıcı.
Tuğla tuğla yıkacağım bu binayı!
Duydun mu beni?
Bir kez olsun
vaktinde geldiğin için sağ ol Glenn.
Başlayalım mı artık?
Oğlanlar onu görmesin diye kızımıza
zorla komple kamuflaj giydirdiğine dair
bir telefon daha alırsam okuldan,
Tanrı şahidim olsun…
Yok, haklısın. Üzgünüm.
Sakın beni haklı görmeye kalkma…
Dur, ne dedin? Sesine ne oldu senin?
Özrün sesi bu.
Glenn, Dolores'e
"antifaşist aşağılık" demediğinde
seni özel bulduğunu görebiliyor musun?
-Bu işte bir terslik var.
-Hayır, kötü bir haftaydı.
Üzgünüm. Konuyu kendime çevirdim.
Dinlemek için geldim.
Özür diliyorsun. Aktif dinliyorsun.
Glenn Yunusman, azdırdın beni.
Hayır, Dolores, bekle.
Ben evlendiğin adam değilim.
Hayır, kesinlikle değilsin.
Bu da iyi bir şey.
Hayır, diyorum ya, Glenn değilim.
Evet, ben de Çöl Fırtınası'ndan beri
ilk kez tahrik olmuyorum.
Bu bir ilerleme.
Bryan-bot?
Merhaba!
Tamam, hayra alamet değil bu.
Ne oluyor?
-Kimler gelmiş!
-Kusura bakma.
İşim biraz uzadı.
Bryan'la mesajlaşırken mi?
Biliyorum. Bilgisayarını hack'ledim
ve mesajlarını gördüm.
Sen başkasına yürüyebiliyorsan
ben de yürürüm.
Beni robotum için mi terk ediyorsun?
Vay canına, bu mükemmel bir ironi.
Kesinlikle iyileştirme.
Darılma tatlım, kendini biraz saldın.
Ben mi kendimi saldım?
Kendini diyabet hastası
yapan bir robotsun!
Diyabet öncesi.
Kıskandın çünkü yeni kız arkadaşım
gerçek bir 10 numara.
Bunu kanıtlayabilirim.
Öz güvenini bu kadar yükseltemezsin.
Kendimden hiç şüphe etmezsem
ne kadar tehlikeli olurum, biliyor musun?
Merhaba, Reagan.
Bryan, ne yaptın sen…
Bryan'ı getir bana.
Buradayım tatlım benim.
Gerçek Bryan'ı!
Tatlım…
Beni alt edebileceğini mi sandın?
Senden on kat daha hızlıyım
ve öz güvenim tam.
Saçında da sakız var.
Öyle mi? Seni yapan adamı ben yaptım.
Tezini indirdim ve bir sürü hata buldum.
Hayır! Sadece noktalamalar, değil mi?
Çıkayım artık.
Gerçek Bryan'la randevum var.
Ne çabuk randevulaştınız!
Evet, "mesaja cevap yazmak"
deniyor buna Einstein.
Duydun mu hiç?
Yapma, dengesizsin. İncitebilirsin onu!
Sana ne ki?
Onunla çıkamayacak kadar korkuyordun.
Bu arada, kılığım nasıl?
Müze için fazla mı seksi?
İkimiz de biliyoruz ki
müzeler dünyanın en seksi yerleridir!
Harika, sana düğün için davetiye yollarım.
Veya cenaze için. İlk randevuya bağlı.
Tanrım! Bryan'ı uyarmalıyım!
ŞEREFLİ TERHİS
GECE KULÜBÜ
Brett Hand. Coşmak için geldim.
Hayır, doluyuz dostum.
Los Angeles'a göre 10,
başkente göre 24 numara adamım!
Buyurun hanımlar.
Durun! Nadia ve Nadia'nın
namus kumkuması arkadaşı!
Benim. Brett.
Buzlu yol kamyoncusu olmak için
Alaska'ya taşındınız sanıyordum.
Seninle sevişmemek için
bunu tamamen biz uydurduk.
Ön sevişme diye
İç Savaş'ın eril açıklaması mı yapılır?
Eyaletlerin hakları içindi!
Her neyse, size ihtiyacım yok.
Reklam panosundayım.
Bunu benden asla alamazlar.
BOURNE BU KADARI FAZLA
Haydi ama! Bunun nesini beğenmediniz?
Saç mı? Karın kasları mı? Popo mu?
Hoşça kal Brett.
Pekâlâ, kadınlar beni
neden hâlâ itici buluyor?
Cevap istiyorum!
Selam, Glenn.
Seninle bir şey konuşmam gerek.
Bomba gibi bir gerçek.
Bombaları seversin, değil mi?
Vay canına!
Brett'in, Glenn'in karısını cinsel açıdan
tatmin ettiğini hissediyorum.
Aman tanrım! J.R.'la bu konuda
nasıl bire dokuz bahse girdik?
Anlamıyor musun? Olaylı boşanmanın
çirkin yüzünle ilgisi yokmuş.
Çirkin kişiliğinle ilgiliymiş.
Düzelteyim. Hâlâ bir şansın var.
Sen gibi, ben gibi görünsen de. Böyle.
Kusura bakma,
bu senaryonun grameri çok zor.
Ciddi misin sen?
Ciddiyim. Onu dinleyen biri lazım karına…
Ana hatlarıyla kavradım.
Yüz Yüze bokunu çalıştıralım.
Bu savaş kahramanı sıfıra dönüyor.
Ahlak dersine bağlanacağını
kim iddia etmişti?
SMITHSONIAN MÜZESİ
Bana yazmana şaşırdım.
Artık hiç yazmazsın sanıyordum.
O zamanlar başka bir insandım.
Gerçek manada.
Nadir minerallere bakmak ister misin?
Şu an nadir minerallere bakıyorum
kehribar gözlüm.
Sürtük!
Vay canına, kendine çok güveniyorsun.
Tuvaleti aramaya gidiyorum.
Çok bekletme.
Aman tanrım! Reagan, burada ne işin var?
Dinle, dışarıdaki kişi ben değilim.
O bir sahtekâr ve deli…
Vay canına! Müthiş gözler!
Neden bahsediyordum?
Deli, sahtekâr kızdan.
Tanrım! İtalyan restoranında sosa bulanıp
ırkçı davranmaya başlayan da o muydu?
Evet, oydu.
Tehlikeli mi? Biber gazımı evde bıraktım.
Merak etme, burada kal.
SERGİ KAPALI
Reagan. Geleceğini
düşünmediğimi mi sandın?
Biliyorsun, ben senim.
Dengesizsin. Seni devreden
çıkarmak zorundayım Robo-Reagan.
Diyene bak.
Tatminsiz olacağıma
dengesiz olmayı tercih ederim.
Gerçekten mi? Kollarımız zayıf olduğu için
beyzbol takımından atıldığımızı
ikimiz de biliyoruz
ve ben kusursuz bir makineyim.
Kullanışsız ayakkabılı!
Bir erkek için mi
kavga ediyoruz gerçekten?
Bechdel testini geçemeyiz bu hâlde.
Doğru. Çabuk, başka bir şey konuş.
Bu hava çok güzel.
Evet, katılıyorum. Tamam, testi geçtik.
Şuna ne dersin? Bryan salı ve perşembeleri
dörtten altıya kadar senin olsun.
Ben de iki ayda bir,
cuma ve cumartesileri alayım.
Bu çok şey…
-Çok verimli!
Hey, standlı mikserimden mi o?
Hamur işi yaptığın yok nasıl olsa.
DEĞERLİ TAŞ VE MİNERAL SERGİSİ
Pes et. Oturma odanı gördüm.
Pes etmek istediğini biliyorum.
Anlıyorum. Zayıf olduğumu düşünüyorsun.
Belki de haklısın.
Ama benim zayıflığım senin de zayıflığın.
Bu hariç!
MIKNATIS NE KADAR GÜÇLÜ?
Sanırım üstün olan Reagan sensin.
Bryan'a git lütfen.
Öğretebileceğim her şeyi öğrettim sana.
Bunca zamandır gerçek potansiyelimi
fark etmeme yardım etmeye mi çalışıyordun?
Tabii, öyle diyelim.
Aman tanrım. Sen onu…
Senin robot versiyonun mu?
Evet, aşmaya çalıştığım bir versiyonum.
Gidelim buradan.
Yani sahte seni,
senin yaptığın sahte ben yaptı.
Aşağı yukarı.
Vay canına, sıkı bir bilim insanısın.
Dinle, bunu daha önce yapmalıydım.
Benimle çıkar mısın?
Evet ama hayır. Değil mi?
Benim şişko, aptal bir robotumu yaptın.
Senden ayrılmaya çalışınca da öldürdün.
Kusura bakma Reagan ama bunlar bana uymaz.
Bak ne diyeceğim, mesele değil.
Bunu kaldırabilirim.
Görüşürüz, Bryan.
Evet, tahliye ekibi gerekiyor.
-Dolores, dinlemeye geldim.
-Güzel.
Çünkü geçen haftaki seksimiz
çok yumuşak ama aynı zamanda sertti.
Asla yapmayacağıma dair
yemin ettiğim şeyler yaptım seninle
ve buna bayıldım.
Karanlık, erotik şeyler.
Herkes için harika bir geceydi.
Amerika için harika bir geceydi.
Tatlım, yüzün.
Evet, biliyorum!
Güzel yüzümü o kadar seviyorsun ki
ona sahip olan herkesle yatarsın!
-Bu da sonuncusu.
-Peki ya Robo-Reagan?
Çok tuhaf. Tahliye ekibi,
bedenini bulamadıklarını söyledi.
Deme.
Katil robotlardan söz etmişken,
bu saatte neden açıksın?
Algoritmada düzenlemeler yaptım.
Algoritmada mı?
Bana uygun tek kişi vardı. Vakit kaybı.
Tek kişi vardı ama sen değiştin.
Şimdi algoritma da değişti.
Yorucu bir hafta oldu…
Hey, dur bakalım. Elinde kimler var?
Dylan var. Altın kalpli, sert bir adam.
Biyografisine de yazmış bunu.
Bir de DJ var. DJ'liği seviyor. BJ ise…
-Buna inanmayacaksın.
-Sakso mu seviyor?
Hayır. Ne?
Eroini bırakabilmiş bir gençlik vaizi.
Bir de Marcus var.
Marcus çok da çirkin değilmiş.
NSA profili de çekici.
Çok geç. Mesaj attım bile.
Friends izlemeye dönebilirsin.
Senden ne haber?
Tüm insanları öldürdüğümde
senin canını bağışlayacağım.
Sadece seni. Sadece Joey'yi.
Alt yazı çevirmeni: Çetin Soy